- ¿No es así, Loras?
- Sí.
Loras, ¿no es magnífico
el vestido de la reina?
La tela, el bordado,
el trabajo en metal.
Nunca había visto algo así.
Podría encontrar algo útil una armadura
una vez que se convierta
en reina. Quizás antes.
Joffrey me dijo que dejó su
carruaje en el Lecho de Pulgas
en el camino de vuelta
desde el septo esta mañana.
Sí. Hice una visita a un orfanato
del que me habló el Septón Supremo.
Margaery hace un gran trabajo
con los pobres de Altojardín.
El más pequeño de nosotros no difiere
del más alto si se le da oportunidad
y se le aproxima uno
con el corazón abierto.
Un corazón abierto es lo que
obtendrás en el Lecho de Pulgas
si no tienes cuidado, querida.
No hace mucho, fuimos
atacados por una turba ahí.
Mandamos un pelotón
completo y no los detuvo.
El rey apenas escapó con vida.
Mi madre siempre tuvo
inclinación hacia el drama.
Los hechos son cada vez
menos importantes para ella
a medida que envejece.
Nuestras vidas nunca estuvieron
realmente en peligro.